<!-- ---
title:  "Аналитик-стажер"
description: ""
---


{% capture section1 %}
# Аналитик-стажер

Опыт работы: без опыта

Гибкий график работы

{% endcapture %}

{% capture section2 %}

{% endcapture %}

{% capture section3 %}
## Задачи

* Анализ предметной области, нормативной документации
* Документирование требований к информационным системам
* Постановка задач разработчикам
* Проверка выполненных задач
* Создание и актуализация технической и пользовательской документации
* Консультации пользователей по работе систем

## Условия

* Наставник, который поможет адаптироваться в компании
* Возможность совмещения работы с учебой, гибкий график
* Работа в дружной команде профессионалов
* Возможность регулярного обучения и развития
* Трудоустройство по ТК РФ


{% endcapture %}

{% capture section4 %}

## Требования
#### Образование в сфере ИТ
#### Знание SQL и UML
#### Умение работать в команде
#### Грамотная речь
#### Способность четко формулировать мысли
#### Внимательность и аккуратность

{% endcapture %}

{% include vacancy-content.html %}



 -->
